Hvala, lijep pozdrav svima i hvala Isus i Marija.
Sve vas lijepo pozdravljam.
Kad piše u ovom mojem predstavljanju koje sam vam stavio, ja sam prije svega ljubljeni svi našega gospodina.
Zahvalan sam mu za sve milosti i blagoslove koje dobivam svakodnevno.
U prvom smislu i uvezano uz svakako ovo temu, uz bračni život, to je svakako moja superga Marija.
supruga Maja s kojom sam oženjen već četrnaest godina i koju smatram najboljom ženom na svijetu.
Također i spomenuo je najavljivač da imam šestero djece, to je Gabriel dvanaest godina, Marija deset, Marta osam, Ana pet, Magdalena tri i Veronika sedam mjeseci, evo malo sam smotao.
Hvala, znači to je pet sura i jedan dečko, baš sam prije nekakvih mjesec dana vozio najstariju černophon je uopće na floato pa tamo tata od ove cure koja je podržavala auto, on isto ima petero cura samo, znači pet djevojčica.
On nam je rekao mi smo slični, znači kad živite s toliko žena sigurno ćete išli direktno u raj.
Evo šao na stranu, djeca su stvarno naše najveće bogatstvo, stvarno nam ispunjavaju život nježnošću, ljubavlju, blagoslovom i sl.
Tu sam se stavio neke natuknice da se previše ne zbudim.
Znači tema bi moja bila izazovi i ljepota bračnog života.
Unaprijed se ispričavam ako negdje zapnem itede ovo je nekako moje prvo duže samostalno izlaganje.
Imao sam više, dva tri sa ženom, a tam je bilo lakše, tam je ona govorila osamdeset posto više ona je komunikativnija pa tako ja sam imao samo dvadeset posto pa je brže prošlo isto tako imao sam nekakva pismena to je isto ovako to onda lakše malo ispravite ako neke zeznete popravite i tako pošaljite bolju verziju znači ovakvi neke rekao kratko život prije braka onda upoznavanje vodanje važnost vodanja u bračnoj u predbračnoj čistoći nekakav naš početak braka, rođenje djece, vjera u obitelji, posvećeno s vremena radu i obitelji i onda neki od izazova ne stignemo proći sve naravno kod nekakve veće obitelji, nekakvi materijalni izazovi, prevladavanje vlastite sebičnosti, djeca kad su bolesna i odnos muža i žene, te sam nekakve izazove tu izdvojio.
Znači život prije braka, znači odrastao sam u Goričanu, to je jedno pogranično mjesto na granici s Mađarskom, imao sam tri brata, roditelji su bili tradicionalni katolici u smislu onom kakvi je većina, znači evovo trebate nekako baviti jer nauk riješiti sve sakramente, znači prva priče, firma itede tako da se možete normalno vjenčati to, ali nije to bila nikakva živa vjera, znači u obitelji nije bilo nikakve molitve, nisam vidio ne znam roditelje da oni idu u crkvu tu i tamo za nekakve blagdane i tak nekakve.
Dakle, taj primjer je onda loše djelovao na mene kak i većinu, nekad malo ste veći, onda vi smatrate veći su to meni ne treba itede tako da sam se dosta odvojio, znači ono poslije nekak zapravo nekakve osnovne škole od crkve.
Čemu sam bio posvećen svato to vrijeme?
Pa onom dijelu kojem je išao najbolje.
Znači nisam bio nekakav za sport, to sam uvijek imao dvije lijeve noge, to mi nikako nije ništa išlo, nego učenje, to mi je išlo jako, jako, jako dobro.
Znači bio sam najbolji u osnovnoj školi, na najtežoj gimnaziji našoj okolici.
Isto tako išao sam na državna natjecanja, znači jako mi je dobro taj dio išao i tome sam bio posvećen i cijelo vrijeme.
Nedjelja nije bila nekakva misa ili nešto, neki je bio savršen dan za učenje, za cjelodnevno učenje, za pripremu nekakvih natjecanja i sl.
Isto tako na fakultetu, dobro, dan sam onda malo više nisam toliko, ali opet sam prvi bio na prijemnom, prvi u generaciji, riješio fakultet i sl.
I tako je to onda, znači vojska u Samoboru, onda sam se zaposlio prvo u Zagrebu i to dolazimo do ovog upoznavanja i hodanja, tako da se sada okrećem prema tome i onda prema nekakvom bračnom životu.
Znači sa sadašnjom suprugom Mamo, poznala sam se u Zagrebu.
Znači fenomen je da zapravo mi stanujemo odnosno mi živimo jedno deset km jedan od drugog, Goričan Preok, to je tak negdje, a uopće se nikad nismo vidjeli prije.
Znači ona je išla u srednju školu Preok, ja u Čakovec, ona na fakultetu Osijek, ja u Varšavi, ona se već kasnije i radila u Zagrebu, tako da se uopće nismo niti vidjeli niti sreli, nego smo se našli već kad sam ja radio u Zagrebu na jednom druženju kod jednog kolege, evo Krešije pozdravljam, to je nekakav prvi i zadnji parti kojeg je on organizirao, znači slučajnono to je valjda bilo baš da se mi tamo nađemo, ne onda nije ništa prije niti kasnije tako koordinirao, u stanu je jednom tu i našli smo se u nekakvo mislim da savršeno vrijeme, znači on je završio fakultet, prekinuo je nekakvu dužu vezu prvu koju je nekakvu imao, šest mjeseci bila slobodna dvadeset dva godine a ja oko dvadeset pet i odmah u tom prvom razgovoru smo se nekak povezali nekak sam vidio da ona je drugačija da izdiše nekakvom smirenošću nekakvim ima nekakve druge poglede na život itede Tu se znači prvi put nije ništa posebno desilo, onda smo se sreo i nakon nekakvih mjesec dana i tu smo prohodali, tu smo jako puno, jako dugo, jako dugo razgovarali i ovoga nekakvih tri do pet sata smo razgovarali i počeli smo onda, počeli smo onda hodati.
Znači sada ovo hodanje u predbračnoj čistoći.
Znači što se tiče toga, ja sam bio onak malo izdvojen iz crkve, ona je bila više u tome, tako da ona je odmah brzo nakon nekakvih tri četiri susreta me napomenula da bi ona htjela tako hodati, znači hodati predvađenu čistoću, pokazao mi je, dao mi je nekakvu i knjižicu da se malo proučim kad je to baš točno i tako.
Znači jako mi se ona sviđala, tako da nisam bio ništa protiv toga i tako je zapravo sam se ja počeo i vraćati vezano uz nju.
Znači ona je išla u crkvu ono kad smo se nalazili, prvo ajde da budem više s njom pa sam onda tak išao u crkvu na nekakvu misu, a polako mi se nekak vraćala ona vjera, ono nekakva, kad je prije bilo nekakva uspomena iz djetinjstva, sve se više to vraćalo i sve sam više i u tome rastao naravno u poticaj s njome.
Znači mislim da je ova predbračna čistoća jako bitna.
Doduše mi nismo bili baš potpuno savršeni jer sad evo sad kad smo na ono malo narasli u vjeri smo sad čuli onda nažalost nismo da postoji hodanje bez držanja za ruku, hodanje bez poljupca itede Znači u to vrijeme mi za to nismo znali.
A u svakom pogledu mislim i smatram pogotovo ovim nekakvim mlađima koji još nisu prošli taj dio da je to jako bitno da se usredotočite jednu na drugo da više razgovarate da vam se nekako povežu međusobno duše, a ne ako se uđe u nekakve odnose onda je nešto drugo na prvom mjestu, onda ako su i nekakvi problemi se to zanemari i slično.
Znači mi smo vrlo brzo ušli u nekakav brak, ja sam već nakon dva tri mjeseca vidio da se želim oženiti s njom, a osjećao sam po nekakvim razgovorima i da je ona bila u tom smislu, da smo spremni da se oženimo, ali nisam, imao sam nekakvo zadržko, nisam sad išao za proslavu, mislio samlio sam da sam nekoga nju šokirao u prvom smislu da nakon dva tri mjeseca zaprosim, tako da sam čekao jedno vrijeme, a ona je za to vrijeme čekala, kaj se sa mnom događa, kad bude to konačno krenulo, tako da sam je zaprosio negdje nakon osampet mjeseci hodanja, a nakon sam je baš sam je iznenadio, odmah je pristala i oženili smo se za godinu i pol dana.
Znači za godinu i pol dana ušli smo u kršćanski brak.
Znači svakako preporučam da ne čekate puno, a ako vidite, ako osjetite na onoj nekakvoj duhovnoj razini da je to nekakva žena, vama žena jeste vi svi tu muškarci, nema žena za mene ili muškarac za vas.
U tom smislu i ova predbračna čistoća je svakako dobra makar, svaki ima drugačiji život i ne može, ne znam kako bih ja završio da sam isto nekako drugo upoznao u ključnom trenutku ženu.
Znači što se tiče početka braka, onog dijela nekakvog, kako svijet vježe da morate biti materijalno osigurani i tako, mi smo bili totalno neosigurani materijalno, sad mislim da i sad nismo do kraja materijalno osigurani, ako bi sad čekao još bi se sad možda ne bi oženio.
Znači što se tiče početka braka išli smo, željeli smo odmah sami ići, znači išli smo u podzemarski stan, uopće nismo imali auto.
Znači ja sam na posao odlazio, a onda sam iz Zagreba sam se primjestio u neku privatnu tvrtku u Varaždinu, tako da sam išao biciklom pet km, a onda vlakom, pa onda devet sati na posao i onda natrag.
Znači bez ikakvog auta.
A smo korak po korak uspijevali riješiti i taj dio.
Znači nešto smo uštedjeli ono kad smo bili sami, nismo puno trošili tako da smo to gradilište, pa onda od nekakvih novaca svjedočanja smo nekakav mali auto kupili itede korak po korak.
I odmah nekako od prvog dana braka mi smo bili otvoreni za život, otvoreni za dijete, nismo ni ščekali, gledali, kalkulirali to, ali ipak nije odmah, znači trinaest mjeseci je trebao da maja, maja zatrudni.
Baš u nekakvom razdoblju dok mi je bilo onak, bilo je prvo jako loše na poslu u ovoj privatnoj firmi, nekakav posao se, posao je se podupljao, stalno su bile prekovremene, sve se to plaćalo za badavak, pekaran ne radi, koja radi ovako, inače svaki blagdan, recimo taj blagdan ne radi, a vi radite ne.
Onda je već polako dosta i tako zapravo ovaj dio predstavljam da radim na fakultetu opet slučajno, odnosno nije to bilo nekakva ideja prva da tam radim.
Znači, sreo sam kolegu kad sam to bio, već želim promijeniti posao, ovo je previše i on je radio tamo i rekao mi baš da neko traži, ja sam se prijavio i tamo na razgovoru Basu trebao tu tehnologiju u kojoj sam radio u toj tvrtci.
Naravno da nije sve to do kraja slučajno i tam kad sam krenula raditi za dva tri dana kad sam na fakultet počeo raditi onda smo doznali da čekamo prvo dijete.
Žena je isto tada radila i onda je s djecom krenulo nekako lakše nakon tog prvog, onda nije bilo, onda je odmah došlo drugo i treće, to su naravno problemi sa ženom koji su uvijek kad tak rađa jedno za drugom, znači da su bili otkazi pa opet nekakvo drugo radno mjesto, pa opet od nekakav otkaz čim dozna da je nova trudnoća i slično.
I onda su problemi kome ostaviti to dijete u vrtić pa su ona djeca stalno bolesna ili nekog puno plaćati da vam pazi, a opet ta osoba isto svakakve su te dadilje i slično.
Nakon što je ostala maja četiri puta trudna onda mi je priopćio svoju odluku da bi željela ostati doma, da više ne radi, da se maksimalno posveti djeci.
Ja sam bio jako, jako sretan, u tome sam je podržao i zapravo se to pokazalo jako dobrim pogotovo za odgoj djece i ostalo i uvijek nekakav savjet koji imam za muškarce pogotovo i ovaj i ovakav isto i žene koje rade, ali pogotovo ako su žene doma treba ih hvaliti za nekakve svakodnevne stvari koje se tu događaju, pohvaliti ručak, pohvaliti sve što se čime se ona bavi jer ona zapravo dvadeset četiri sata radi samo za nas samo za našu našu obitelj a to se u očima društva i dosta puta i u očima djece previše ne cijeni komentari na otvorenom životu su svakakvi, ne, svašta čujete, makar je i fakultet nekakvo mjesto gdje mislite to su sve onako pristojni ljudi, to a svašta znaju isto reći.
Tako da u tom smislu ima loših komentara, ali ipak ima i onih dobrih, pogotovo kad ljudi vide da i ove stvari koje su na svijetu ne funkcioniramo, da idu djeca na aktivnosti, da idemo na izete, da ne izgledamo ono kad da budemo umrli, nego da izgledamo dobro, da izgledamo sretno i veselo.
Pa mnogi čak i veo, pa vama je lakše sa šest nego nama s dvoje ili s jednim i tako.
Znači različiti ste naravno komentari.
Posvećenost vremena radu i obitelji.
Znači svatko bi lagao, tko bi rekao da velika obitelj ne zahtijeva i nekakva materijalna sredstva, materijalna izdvajanja i slično.
Znači to tko veli da ne treba, znači djeci isto svašta treba pogotovo u današnjem doba.
Ali ovo što sam htio reći posvećenost vremena radu i obitelji da treba isto malo razmisliti jer muškarci se znaju jako često puno posvetiti nekakvom radu.
Ja si mislim, ja sam znači ovo moja odluka bila da mi je obitelj na prvom mjestu.
E sad, znači svakako uvijek nekakvi novci uvijek fale.
Ja baš radim u području informatike, tu ima jako puno nekakvih dodatnih projekata, moglo bi se zaraditi puno više novca, ali bi se trebalo i puno više raditi.
A znači to vrijeme bi oduzeo svojoj obitelji, ono kojem sada najviše treba pogotovo kad su djeca mala, žena itede oni mi svakim danom pokazuju da im to treba, isto i tak žena bi pokazali koliko je znači da sam doma i svići.
Isto tako što nama zapravo, koliko nama zapravo treba?
Da li nam treba nekakvo auto kojim ćemo doći od točke A do točke B ili nam treba neki auto koji budu svi otvorili oči kad ga vide na parkirajuštu?
Znači recimo, moj auto se ističe na parkirajuštu, ali s druge strane, znači onaj prvi autoć koji sam rekao kad smo se uženili još funkcionira, to je Toyota Jaris, čekam da se neke pokvari, otak neke veće pa da ga zamijenim s nečim, ali nikako, znači dobro funkcionira, pa onda možda tamo na parkirajuštu prihvaćam nekakvom hrđom privlači pogode ili time da možda studenti voze bolje aute ili slično.
Ali opet čemu?
Zašto da bi ja radio ne znam dvanaest petnaest sati na dan pa sada tu imam nekakav BME da se s njim vozim, kako, kako bude to utjecaj kasnije na to što uopće neću biti s djecom, što neću biti sa ženom.
Dalje sam se stavio vjera u obitelji pogotovo na djecu.
Znači kako odnosno kako u našoj obitelji ta nekakva vrijednost vjere želimo prenijeti djeci.
Mislim da to samo treba nekakvim vlastitim primjerom.
Ako nema toga, zapadam vama, otac ili majka vele moraš, ne znam, jedan vernalok moraš moliti, moraš ovo, a vi ne vidite njega ili nju da on hoda, tako da, to je iz vlastitog iskustva.
Ne brzo se to, dođe se to do nekakvog, a je običaj recimo, aha, tako svi idu, pa onda ajde, budemo do firme, budemo izdržali, a nakon tri tjedna, ako dođete poslije sve te potvrde u crkvu, devedeset posto ili osamdeset posto tih mladih više ne bude tamo kak mi to bi htjeli znači svakodnevna je obitelj sska molitva.
Krenuli smo naravno s nekakvim manjim spontanim molitvama itede da bi danas došli do nekakve veće molitve krunice svakako sa svom tom djecom.
Nije to uvijek idealno, nekad jedno plače recimo izdri pa ne damo se, pa neko se na podu kotrlja i takav, mi ih pustimo, nema sad tu nekakve prisile i tako oni taj dio čuju, onda oni imaju nekakvu svoju molitvu zahvalu za taj dan pa imamo onda ovisno tome kakve su potrebe, kakve su prigode, nekakve devetnice i sl.
Drugo što mislim da je bitno društvo u kojem se krećemo.
Mi kada smo krenuli mi smo bili u jako svjetonom društvu, vidite ovo na fakultetu, to su vam svi, neću reći svi, nisu baš svi, ali devedeset posto su jako orijentirani karijeri svjetonom natjecanje tko će imati skuplji auto tko će imati veći stan kuću na moru i slično a isto tako smo se i onako kako smo bili dosta družili sa svjetonim svjetonim društvom a to je loše za nas, loše je za to i za našu djecu zašto onda mi mislimo pa mi smo dobri mi radimo ovo i ovo nekakve osnovne stvari, evo mi smo super, ovi se ništa ne drže, mi se bar nečega držimo.
Znači kako smo nekak rasli uvjerili i ja i žena isto tako i ona je isto rasla u tome, tako smo sve više birali društvo gdje su ljudi sa katoličkim vrijednostima, ne toliko znači i zbog sebe, ali najviše zbog djece, da vide da je ne znam djeca, da je normalno moliti krunice ili nešto jer to danas u nekakvim razredima, mi nismo veliko mjesto, a pitanje kakve je to onda u Zagreb, Splitu i ostalim većim gradovima, to je čudno, ne znam, čudac su djeca,ca i tak, a tak neke vele, ne, isto tako ono ide na misu itede znači onda su i djeca malo onak, nekad vide da ima puno takvi kad se okupi ne znam u Međimurju ono dvadeset i trideset takvih obitelji i to i vide se onda i djeca su sigurnija da to postoji isto tako mislim da je čitanje bibuje jako jako važno probali smo mi prije isto svakako ono čitaš malo otvoriš itede to isto jako teško ide sve dok nije ono da smo naišli na onaj program trišestpet dana čitanja Biblije.
Znači kad imate morate svaki dan pročitati nešto po elementu.
Desi se, možda su djeca bolesna, preskočite taj dan, ali znate da onda budete to nadoknadili za dan dva tri.
Znači tom nekakvom, ja nisam ovako uspio, znači ja sam ovako malo sam pročitao pa onda tjedan dana opet se nije desilo ništa.
I to čitamo skupa ja i žena, znači svaki, kakav on puno oboljeza, svaki ima nekakvo posebno vrijeme, a znamo jedan čita, drugi čita i podsjetimo jedan drugoga ako netko, netko zaboravio itede da napravi.
Onda ako imate nekakvu mušku molitvenu grupu isto je super se uključiti, nekakva duhovnost muškaraca je drugačija, tako evo mi sretno imamo u Međimurju takvu grupu, grupu Krista Kralja kojoj sam član.
Isto svima preporučam ove programe fra Mate Bašića, ono, Exitos, Apiencia, Reditus, znači prošao sam sad i ovo zadnje, svake godine idem i jedno, znači dosta su zahtjevni, a dosta nas isto klešu na nekakvoj askezi moliti i slično, a to u nekakvom ovom dijelu gdje sam rekao vezano uz vjeru u obitelji i prenos na djecu, to djeca isto vide.
Onda i oni čak žele nešto od toga.
Recimo najstariji sin je samo od sebe je on isto odlučio petak neće ništa svatko jesti.
Inače kod nas ono da ne jedu previše sva kiša, uvijek im damo poslije ručka već onda da se pošteno najedu kad se uzmu sva kiša, a onda je rekao petak on ne bude i baš se toga držao do kraja.
Znači izazovi, materijalne izazove sam stalno rekao, stalno uvijek nešto treba, o tome treba biti racionalan, a osim vidio da je tu zapravo i paradoks davanja, kad vi i ono nemate, a kad dajete drugima koji su u nekakvoj većoj potrebi onda se vama to nekak vraća.
Recimo, neka je bilo na nekakvoj grupi, nekome treba pomoć, neke smo malo platili, nevjerojatno.
Drugi dan je došao susjeda s tri vrećice, ima, nema manje djece, sa prekrasnom odjećom na koju bi potrošio sigurno dvije tisuće tri kuna znači puta tri sigurno je ono kad smo mi dali smo dobili već drugi dan i opet tu ne znam kako kome ne nismo svi iste ali meni je tu uvijek opet nekakva disciplina jer to mi nekak baš ne volimo neke posebno davati, da nismo idealni, nismo još došli niti do onih deset posto koje se preporuča nismo niti još došli do toga ali jednostavno imam naviku kad plaćam račune taj mjesec onda se odmah misli moramo nešto uplatiti nekome pa onda razgovaramo vidimo ili ako je žurba onda odlučim na brzinu kome bi ovaj taj dio dali i svakak je nekakav izazov u obitelji s više djece za nekakve muškarce prevladavanje vlastite nekakve sebičnosti orijentiranosti na sebe to vam je jako dobar trening da se toga riješite.
Puno djece, puno obaveza vas zapravo oslobodi slobodnog vremena, tako da nemate slobodno vrijeme, pa onda u tom smislu taj dio, pogotovo ako radite na nekakvom poslu gdje je sve suprotno, gdje se gleda neki presniš, neki novac ili čak do te mjere, znači još ono više izvrtano, niti ne novac, niti nešto nego nekakva svavava.
E, ja bih sad to objavio, nekakav znanstveni članak za to ne budete nula kuna dobili, ništa ne, ali budu svi gledao, e, on je uspio takvim teškom nekakvom časopisom svjetskom objaviti sad, sad je on neke posebno i slično.
I u nekakvi izvedi, ne, ono često izmučite se cijeli tjedan, ne, mislite sad, ajde malo nedjelju odmorim, a moja žena je onakvi više aktivnija od mene, onda odmah ideja nekako, mog bi na nekakav izved, a meni, kam izved, ne da mi se nikamo, kam ne, ja bi se malo ne odmorio, pa malo da bar taj jedan dan malo si legne, malo da porazgovaramo i tako, ali ne, ona je uporna i onda idemo i recimo, odemo nekamo na Plitvička jezera i onda zapravo opet sam prevladao nekakvu sebičnost, a onda mi na kraju bude jako, jako lijepo, makar možda cijeli dan potrošio gledajući ono dao neko dijete, ne mogu u jezero, pao, potonuo negdje tamo, on je sa sve strane Jure.
Na kraju dana kad vidite ono ta dječja lica kako su oni sretni cijeli dan itede vi ste toliko ispunjeni.
Znači to je nevjerojatno opet nekakav paradoks, čim se više dajete drugima da vi više dobivate da se osjećate više ispunjenjem nego sada, nego ono prije, recimo kad sam imao sam za sebe, kad sam ono učio sam ili sam išao na posao pa sam onda dodatno išao na dodatne konferencije, poslije posla sam vam ja još čitao dodatno literaturu i sve i svašta ono prije nekakvog ovih obaveza.
Sljedeći nekakav izazov je svakako kad su djeca bolesna, znači kad onda imate tak puno djece onda imate nekakav reti to u obitelji, a to se sve pošemjeri kad je nekakva bolest.
Evo srećom mi nemamo nekakve veće bolesti djece, ozbiljnije, ali možda nekakva crijevna viroza ovakva izgleda jednostavno, a kad vam šest djece povraća, tu, tamo i to dok jedno počistite po selinu, druga je već gotova i tako i onda ne spavate tri, dva, tri dana i na kraju švak na torti onda dobijete i vi i žena na kraju taj dio, onda vam nije svejedno, onda vam to izgleda komplicirano, izgleda jako teško i to se uvijek desi u nekakvom onom periodu i u nekakvom vremenu kad je najgore.
Recimo prije obrane doktorata je baš bila ne znam koja je bila mala, takve, nije mogla disati, a nije opet na ženih tijela onako jer bi samo dojila onda, nije onda nije pao opet nije mogao disati, onda sam i ja čuvao tako da sam ono praktički skoro bez sna došao na taj onako, taj nekakav dio, a sve je dobro prošlo.
I na kraju bih sam zaključio sa nekakvom odnosom muža i žene.
Mogu reći evo sretan sam ja i žena se jako dobro slažemo, ali i puno radimo na tome.
Znači puno razgovora, puno komunikacije u prvom smislu.
Ono što nam je još pomoglo da poboljšamo tu komunikaciju je ova Hrvatska zajednica bračnih susreta.
Znači tamo smo, a kad nam je bio brak dobar, super smo se tamo upisali, tamo smo još nekakve dodatne alate za komunikaciju savladali.
Znači osobito je pogotovo bitno, pogotovo ženama, nekakvi svakodnevni iskazi nježnosti, pažnje itede Tako da taj dio uvijek, kako god nekakav dan bio ispunjen svakakvim obavezima, ne smije proći bez toga, bez nekakvog zagrelja, kratkog razgovora i slično.
Znači svatko tko tu ima više djece zna da bi lagao, da bi sad rekao imamo puno vremena jedno za drugo barem u ovom razdoblju.
Nema šanse, znači ono krademo vrijeme nekako kratki razgovori, ali kad se nešto desi, kad je nekakva mala, kad se nešto osjeti nekakva nemir, kriza, nešto, evo imam sreću ženu koja uvijek me pozove na nekakav razgovor i to znam onda biti, ako treba čak i višesatni razgovor dok ne riješimo nekakav problem.
I za sada je evo sve super, čak pokušavamo da ono ne odemo posvađani na spavanje, možda nam nekad nije baš do kraja uspjelo, ali tu smo blizu, a evo kad djeca odrastu onda se nadamo da smo imali i više vremena jedni za druge, evo i budemo možda s unucima onda, ne znam.
Evo hvala, to je ovoga u kratko moje izlaganje.
Hvala doktoru Andročecu, evo zbilja je predivno čuti ovakve stvari, ovakva iskustva, bio sam na poticaj.
Kad je moja supruga vidjela program i naziv ovog izlaganja iz, izazovi i ljepota braćnog života, veli, e, da si dobro slušalo ovo, pitaću ti ja kad dođeš doma, što je on rekao, ne?
Eto, imaću puno toga za posvjedočiti, reći večeras, imat ćemo i mi duge razgovore.